السنافر
أنشودة رأس السنة
منازل السنافر المقدسة
! فلا , لا , لا, لا , لآ
هذا هو الوقت لكى تكون سعيدا
, فلا , لا , لا, لا , لآ
سنركب الزلاجات
HeatDown.Com™ Translated By Pepars
! فلا , لا , لا, لا , لآ
السنافر تنشد الأنشودة
... فلا , لا , لا, لا , لآ
! يا له من منزل كئيب
منزل جروتشى
عارى تماماً مثل الطفل الرضيع
. يا إلهى
جروتشى , ماذا يحدث ؟
أوه , أنت تقصد بأنى لا أزعج
نفسى بالأنشودة ؟
بالمناسبة , إنها غير إيقاعية
هناك شيئاً خطأ معه -
ماذا تقصد ؟ -
. إنه دائماً ... جروتشى-عابس
أجل , ولكن ليس فى هذه الأيام المقدسة
أجل , دائماً ما نقوم بالزينة فى الأعياد
. أنا أكره الزينة
أوك , ولكنك سوف
تأتى الى الحفلة اليوم , صحيح ؟
كل سنفور ساعد فى تزيين الشجرة
أنت تدعى هذا الفرع الصغير شجرة ؟
. بالنسبة لى ليس كذلك
ولكننا دائماً نزيين كالعائلة
أجل , وأنت دائماً تضع النجمة
فى أعلى الشجرة
. إنه محق جروتشى
وهذا عمل مهم جدا وينتمى لك
. هل تعرف ؟ أنا أكره الأعمال
أكره النجوم , الهدال
. أعواد الحلوى وكعك الفاكهة
. أنا أكره عيد رأس السنة
هل يمكن لشخص ما ان يكره كعك الفاكهة
. إنها لذيذة
. بابا , يجب أن نفعل شئ
لن يكون عيد مثل
السابق إذا لم نحتفل معاً
. لدى فكرة
قرص من جوزة الطيب
مع لمسة مقدسة
ما هذه الوصفات بالظبط ؟ بابا
روح عيد رأس السنة , لكى تظهر
المعنى الحقيقى للأعياد
... والآن العنصر النهائى
. احساس السنفور
فلا , لا , لا, لا , لآ
كيف يمكن لسنفور قضاء هذا العيد ؟
. أكره مشروب السنافر الساخن
. ولكنى أكره أيضاً أن أكون عطشاً
.... فجأة , أشعر بــ
من أطفأ النور ؟
واو
بطنى أصبحت مسطحة
ماذا يحدث هناك ؟
لدى حزامى السنفورى الأزرق
ولن أتردد فى استخدامه
أنت محتاج تكنس و ولو مرة على الأقل
سنفورة ؟
. أنا سنفورة عيد رأس السنة -
هل رأيت أجنحتى السنفورية ؟
. يا إلهى
لم يكن يجب بأن أشرب كوبين
من المشروب السنفورى
. أبتعدى
أنتى مجرد نسج خيال بسبب سوء الهضم
لدى
, لا أنا واحدة من ثلاث أرواح
سوف يزورونك اليوم
يبدو أنك فقدت المعنى الحقيقى
لعيد رأس السنة
لذا , وظيفتنا هى مساعدتك
لكى تجده مرة أخرى
أعتقد إنى لا أريد هذا
يمكنك استخدام الباب والخروج
لأى مكان
لا , انا لن أغادر حتى أأخذك معى
فى رحلة زمنية سحرية
مبروك , لم يحدث شئ
ما السنفر ... ؟
. أكره الصباح
. ما عدا صباح الكريسماس
. هاى , إنه أنا -
. إنه أنت -
. ولكن منذ زمن طويل جداً
أيتها الهدايا, ها أنا جئت
عيد الميلاد هو اليوم الوحيد فى السنة الذى
كنت تبتعد عن تذمر الطبيعة فيه
الكريسماس السنفور
ماضيي أمر مزعج للغاية
غريب , أليس كذلك ؟
أنتظر حتى ترى هذا
لطيفة , أليس كذلك ؟
مهلاً , انا أتذكر هذا
. وها هو أنت
. عيد سعيد ,جروتشى -
. أجل عيد سعيد -
. عيد سعيد
قريباً سأحصل على الكرسى الخاص بى
قريباً سأفتح هديتى
. عيد سعيد , جروتشى -
. عيد سعيد -
. عيد سعيد , -
. عيد سعيد , جروتشى
... حسناً , أياً كان
. ليس لدى وقت لهذا
! جدياً
. يجل أن أذهب للكرسى الآن
توقف
. هيا , لنرقص
. أكره الرقص -
حقاً ؟ -
. ولكن هذا لا يبدو لى
لتأتوا هنا يا سنافر
تعالوا حولى
أسرع , جروتشى
. حان الوقت لفتح هديتك
أوه ! هذا كان منذ زمن بعيد
أرجوك و دعنى أحصل عليها ,أرجوك أجعلنى أحصل
عليها , أرجوك أجعلنى أحصل عليها
تحصل على ماذا ؟ -
. ما كنت أريده فى الكريسماس -
. طائرة شراعية
إنها مثل ورقة أفين العملاقة التى
تُمكنك من الطيران
لا , سوف تكون السنفر
. هذه لك
. هذه لك , هذه لك
. عيد سعيد
هذه لك , هذه لك
. ليست كبيرة جدا
. حسناً , أفتحوها
قبعة جديدة
. قبعة جديدة
. قبعة جديدة -
قبعة جديدة
واو , ثانيةً
قبعة جديدة , ثانيةً
أنا كنت أريد فقط طائرة شراعية جديدة
, كل سنة كنت أطلبها من ,بابا
ولكن أتعرفين ماذا كان الرد ؟
دعنا نكتشف
الكريسماس
ثم فى العام التالى , وكل سنة بعد ذلك
! جدياً
وبعد ذلك , آخر سنة
هاى , أنظر , طلب منى البابا أعطائك هذه
! أنظر
! أخيراً
كنت امزج , هذه هى هديتك الحقيقية
! واو , قبعة جديدة
أليس الكريسماس هو ان يعطوك ما تريده ؟
. أنا أريد طائرة شراعية
لماذا اذا نهتم بعيد الميلاد كل سنة
اذا كان ما سنأخذه هو هذه ؟
قبعة هى نفسها المملة والغير مفيدة
كم عدد القبعات التى يحتاجها السنافر ؟
من سألك ؟
. أنا أكره القبعات
ألهذا قررت أن تكره الكريسماس ؟
عندما يكون لديك أمل , وفى
كل مرة يخيب أملك
.... ماذا يكون تخييب الآمال
...عندما يكون محاطاً بعائلته السنفورية
. ولكنى أمتلك عائلة مزعجة
. أنا أريد الطائرة الشراعية لكى ابتعد عن
هنا وأبحث عن مكان آمن وهادئ
. اذاً , اذا كنت تريد الطيران فهيا بنا
. يجب أن تذهب لمكاناً ما
واو , انت أثقل مما تبدو عليه
. آسفة انا جديدة
السروال , السروال
. كونى حذرة لأين أنتى متجهة
! آسفة
أكره السقوط
مكان جيد للسقوط
براينى ؟
... أخشى بأن تكون مخطأ فى أفتراضك
.... أنا سنفور المتخصص بهدايا الكريسماس
وأين الهدايا ؟
أنا هنا لأريك كيف أن
احتقارك للكريسماس
.... تؤثر على القرية بأكملها
عن ماذا تتحدث ؟
.... كل كريسماس أقوم بعمل الديكورات
وبابا , يجعلنى كل مرة أضع النجمة
أعلى الشجرة
لكل فعل مهما كان صغير
له رد فعل
أنظر
لانك قررت بألا تقوم بتزيين الشجرة
الطباخ سنفور يجب أن يساعد فى الزينة
بدلا من صنع كعكته الجميله
والتى كان لها تأثير هائل فى
فرحة السنفور بالكريسماس
... اذا كان مضروب فى الجذر مربع الفوضى
جروتشى , لماذا منزعج ؟
شاهد فقط
لدى الزينة الخاصة بالكريسماس
أوه , نجمة التى توضع أعلى الشجرة
ولكن جروتشى ليس هنا
هاى , هاى , سوف أعتنى بها
. لا ,توربى -
! لا ,لا ,لا
! الجوارب -
جيد , على الأقل انطفأت النيران
! لا
! إبتعدوا عن الطريق , يا سنافر
لم يكن ليحدث هذا ,اذا كان جروتشى هنا
كل سنفور له دور مهم
أرأيت
ليس بعد , لم ترى
.... ها هى , إنها تشبه
مع وجود جيب صغير يسمح للسنافر
تيلى ترغب فى مساحة أوسع لوضع إبرة الخياطة
بابا يصنع القبعات بنفسه
ويقوم بصناعتهم بحيث تتوافق
مع احتياجات كل سنفور
إنها تأخذ السنة بأكملها
جروتشى , صنعت لك قبعة كما
تحبها
.. لو فقط أعطتنا فرصة
. ربما هذه السنة
. .... بابا , أنا لم أكن أعرف
. لا يمكنه سماعك
. إنه وقت الذهاب
. هاى ,براينى , أين ذهبت ؟
براينى ؟ هل هذا أنت ؟
آسف , يا رفيق
أنا فقط كنت أمضغ كعكة الحلوى
. ولكنى أعلم شعورك بالنسبة للكعكة
الباهظة ؟
. لا ليست باهظة , أساساً من الفحم الأزرق
أنا سنفور مستقبل الكريسماس
... فى المستقبل , سيكون
هكذا ؟
هكذا المستقبل ؟
أجل
. إنه غداً
. يوم الكريسماس
يوم الكريسماس ؟
ولكن أين الجميع ؟
. لقد غادروا جميعاً هذا الصباح
لقد كانوا يحاولون مساعدتك فى إستعادة
روح الكريسماس
أنا أعرف ما سيجعل جروتشى سعيد
ماذا لو أخذنا شجرة أخرى كبيرة
فى الصباح ؟
فى الغابات الغربية يا سنافر
هذه هى -
إنها فكرة عظيمة -
من أجل جروتشى -
. وسيصبح الجميع سعداء
و.. ماذا حدث ؟
. لم يعودوا أبداً
لم يعودوا
ماذا تقصد ؟
. الغابات الغربية
سميرفت
! جريدى
كلامسى
... أنت فى حاجة لتمارين اللياقة
يا صديقى
. جراينى لا يذهب الى أى مكان بدون هذه
أين هم ؟
! لا
. الساحر جراميل
. لا يمكن
حقيقةً يمكن
ماذا عن الاخرين ؟
أعتقدت أنك ستأخذنى إلى الاخرين
. لقد فعلت
. أوه لا
. جميعهم
. إنهم محبوسين
فقط ليجعلونى سعيداً
عندما كان بابا يبحث عنهم
جارجاميل أمسك به أيضاً
. أنا أنانى جداً
حسناً , على الجانب المشرق
يمكنكم مشاركة الاستمتاع بعيد
الميلاد معاً
! عيد سعيد ,لى
! انقذونى , انقذونى
. ارى انك وجدت اظافر سانتا
سوف أضعك على قمة شجرتى
ساعدونى
! أوه لا
! لا
. لا يمكن أن تكون نهايتى هكذا
! يمكننى التغيير
. يمكننى التغيير , يمكننى التغيير
يمكننى التغيير
أين أنا ؟
. لقد عدت , انا حى
. وليس صباح عيد الميلاد بعد
. ولدى الوقت لإصلاح الأمور
ما كان هذا ؟
! اوه -
! واو -
. إنه مدهش -
. أنظر لهذا -
. حسناً , حسناً , أنظروا من أستيقظ
جروتشى , هل أنت فعلت كل هذا ؟
وأيضاً صنعت كعك الفاكهة
. و لقد كنت مخطئاً
الكريسماس ليس وقتاً للكراهية
إلى سائر الأيام
أنا فقط ظللت مركز على ما
كنت أريده
... ولم أرى الهدية الحقيقية
العائلة السعيدة والذين يهتمون بى
حتى ولو كنت جروتشى
(عابس)
عيد سعيد
أننى أعلم انها ليست الهدية
التى طلبتها من قبل
. ولكنى صنعتها من أجلك
! شكراً بابا , قبعة جديدة
أوه , لقد صنعتها للجميع
. عيد سعيد للجميع
. أجل -
. عيد سعيد -
. مهلاً
.. اذا كان بابا يعلم بأنى أريد طائرة
. تذكر , إنها لك فقط
. عيد سعيد للجميع
. أوه , لا
.أكره الثلج
, وأكره البرد
وأكره الجزر
وأهم نقطة إننى أكره الكريسماس
فهو مرة واحدة فى العام فقط
السنافر مع منازلهم المقدسة
! فلا لا لا لا لا لا لا
. عيد سعيد
www.HeatDown.Com
*!* By Pepars & Osama *!*
عيد سعيد